Дьяконов Григорий Глебович.
Вариант №10.

Описание задания:
10. Задача о больнице. В больнице два врача принимают пациентов,
выслушивают их жалобы и отправляют их или к стоматологу, или к хирургу,
или к терапевту. Стоматолог, хирург и терапевт лечат пациентов. Каждый
врач может принять только одного пациента за раз. Пациенты стоят в
очереди к врачам и никогда их не покидают. Создать многопоточное
приложение, моделирующее рабочий день клиники.

Использовалась модель управляющий-рабочие:
(https://studref.com/702392/informatika/paradigmy_parallelnyh_prilozheniy)
«Управляющий и рабочие» - модель организации вычислений, при которой существует поток, 
координирующий работу всех остальных потоков. Как правило, управляющий поток распределяет данные,
собирает и анализирует результаты. 

Эта парадигма часто применяется в задачах оптимизации и статистической обработки информации, 
при обработке изображений и других научных вычислениях с итеративными алгоритмами.

Врачи-распределители были управляющими: собирали информацию и выводили её пользователю, а также
вызывали потоки врачей-специалистов.

Ввод данных с клавиатуры во время работы программы. Вывод также в консоль, аргументы командной строки
или файлы не используются. 